Repository: turnoffthelights/Turn-Off-the-Lights-Safari-extension
Catalog: Shared (App)/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# lbleasytosetup
source: Easy to set this up
ko: 설정하기 쉽습니다

# lblactivate
source: Activate
ko: 활성화

# lblwatchvideo
source: Watch Video
ko: 동영상 시청

# lblstep1
source: Leave this app
ko: 이 앱 닫기

# lblstep2a
source: Open the
ko: 열다

# lblstep2b
source: Settings
ko: 설정

# lblstep2c
source: app on your device
ko: 장치의 앱

# lblstep3a
source: Search and tap on
ko: 검색하고 누릅니다

# lblstep3c
source: , tap then on
ko: 누르고 켭니다

# lblstep3d
source: Extensions
ko: 확장 기능

# lblstep4a
source: Enable
ko: 가능하게 하다

# lblplaceholder
source: Turn Off the Lights Safari extension
ko: Turn Off the Lights Safari 확장 기능

# lblemailsubject
source: FREE Turn Off the Lights Safari extension
ko: 무료 Turn Off the Lights Safari 확장 기능

# lblsharetwitter
source: Download the free Turn Off the Lights Safari extension to get Dark Mode on all websites. Try it yourself! #iOS15 via @TurnOfftheLight
ko: 모든 웹사이트에서 다크 모드를 켜기 위해 무료 Turn Off the Lights Safari 확장 기능을 다운로드하세요. 직접 해보세요! #iOS15 via @TurnOfftheLight

# lblshareregular
source: I just installed this free Turn Off the Lights Safari extension, it is my favorite Safari extension to get Dark Mode on all websites. Try it yourself!
ko: 방금 무료 Turn Off the Lights Safari 확장 기능을 설치했는데, 모든 웹 사이트에서 다크 모드를 사용하는 것이 가장 마음에 드는 Safari 확장 기능입니다. 직접 해보세요!

# lblsafariextensionstatus
source: Safari Extension is
ko: 사파리 확장기능

# lblsafariextensionenable
source: Enabled
ko: 활성화됨

# lblsafariextensiondisable
source: Disabled
ko: 비활성화

# lblquickoptions
source: Open Options page
ko: 옵션 페이지 열기
